=تجنيد جنرال لقيادة القوات=
=الحلقة 21=
لي أوتيان!
توقيت مثالي، تشينجيو.
أخبار من العاصمة.
المستشار يُنهي حياته.
ماذا؟
نحن بحاجة إلى معرفة
شئ ما.
فهمتها.
إلى أين أنت ذاهب؟
هذا ليس من شأنك.
هل سوف تجد تشين شينرو؟
ألا تفهم ذلك؟
الآن وقد وصلت الأمور إلى هذه النقطة،
لم تعد لها أهمية بعد الآن.
إنها تفعل.
إنها أهم من أي شخص آخر.
شينرو!
إذا رحلت...
تشنغيو.
لقد فات الأوان.
لقد مات تشين شينرو.
وهكذا هو المستشار
وأتباعه.
إذا جمعنا قوانا،
لا أحد يستطيع أن ينافسنا.
تشنغيو.
انا أخوك.
دعونا ننظم تمردًا معًا.
حينها سيكون هذا العالم
ملكًا لعائلتنا!
لا يهمني لمن ينتمي هذا العالم.
لا أريده!
ومع ذلك إذا حدث أي شيء لشينرو،
سأجعلك تدفع الثمن بحياتك.
أحسنت.
لقد رحل تشين شينرو إلى الأبد.
بما أنك تحبني،
يجب عليك أن تتذكر
لتدعمني دائمًا.
(معقل تشينغفنغ)
(تشين شينرو مات.)
(معقل تشينغفينغ
يقيم جنازة عظيمة)
(ولا يسمح بدخول الغرباء).
(ولكن يمكنك الوصول إليه.)
لقد خنتهم.
بما أنك اخترت هذا المسار،
لا تحاول أبدًا
أن تكون مراعيًا لهم.
افعل لي هذه الخدمة الأخيرة.
بمجرد الانتهاء من المهمة،
سأتزوجك
(ساعدني على التخلص من)
(لي تشينجيو.)
لقد عرفت أنه أنت.
أنا آسف.
لم يكن أمامي أي خيار.
وانتهيت من اتخاذ الاختيارات.
هل تعلم أن تاو ليانكسين
هل أعطى شينرو دبوس شعر منقذًا للحياة
عندما كانت في السجن؟
ضعها.
هل تعلم أنها كانت قادرة على طعنك؟
(عندما كنت تسممها؟)
هل تعلم
أنها تفضل المعاناة حتى الموت؟
(من قتلك بهذا دبوس الشعر؟)
لقد وثقت بك
وعاملك بشكل جيد.
ولكنك فعلت ذلك لها.
لن ترتاح بسلام.
حراس.
أخرجهم من هنا.
لقد كنت أنت.
كيف أصبحت أنت؟
لي تشينجيو.
لي تشينجيو!
اتضح أنه أنت.
أنا آسف.
لي تشينجيو!
هذا تشين مانيو عديم الفائدة،
ما الذي يأخذ منها كل هذا الوقت؟
لقد فشلت بالتأكيد.
تشنغيو.
بما أنك لن تنضم إلى جانبي،
وهذا ما يجعلنا أعداء.
بدلا من خوض الحرب،
ينبغي لي أن أتخلص منك الآن.
اصمد يا شينرو.
نحن في طريقنا إلى القاعة الطبية.
لذلك انتظر.
لقد وصلنا تقريبا إلى هناك.
دعنا نذهب إلى المنزل.
الترياق موجود .
أنا آسف.
لا تبكي.
أنا آسف يا زعيم.
كل شيء على ما يرام.
لا ألومك على ذلك.
قائد.
وأود أن أتحدث مع الجنرال لي.
شكرا لك على انقاذ حياتي إذن.
هل انقذت حياتك؟
يبدو أنك لا تتذكره.
منذ خمس سنوات، كدت أنا وعائلتي
أن نُقتل في السجن.
لقد كنت أنت الذي أنقذني،
ليس لي أوتيان.
كان الظلام دامساً هناك
لذلك لم أتمكن من رؤية وجهك بوضوح.
أتذكر فقط أن هناك رجلاً
تلقى الضربات من أجلي.
عام.
لقد حصلت على الندبتين على ظهرك
من انقاذي.
بعد ذلك، بدأ لي أوتيان في البحث
عن شخص ليعمل معه في السجن.
في الواقع كنت أعتقد أنه منقذي.
كل هذه السنوات،
أحببت الرجل الخطأ
وارتكبوا تلك الأخطاء الجسيمة.
الآن لا يوجد عودة بالنسبة لي.
وكان إيرنيانج على حق.
القدر يلعب بنا الحيل.
عام.
حياتي ملك لك.
إذا كنت تريد ذلك،
فقط خذها.
بما أن شينرو قد أنقذ حياتك،
سأفعل نفس الشيء.
إرحل الآن.
عام.
لقد كسرت ثقة الجميع.
أنت خاطئ.
وهذا سبب إضافي للعيش.
يجب عليك التوبة
والتكفير عن خطاياك.
لم أتوقع أبدًا أنها
ستحاول تسميمي حتى الموت.
خذ المرق.
ولم افكر ابدا
سأتمكن من رؤية جنازتي بنفسي.
لحسن الحظ، لقد ختمت دمك في الوقت المناسب
لمنع انتشار السم.
وإلا فإن الجنازة كانت
ستصبح حقيقة.
ترياق...
أين الترياق؟
أنا آسف.
لقد كذبت عليك.
في الواقع، لا يوجد ترياق لذلك.
لي تشينجيو.
سامحني.
أنا...
أريد فقط أن أقضي المزيد من الوقت معك.
و...
وأود أن أخبرك بسر.
أنا في الواقع من العالم الحديث.
وأنت كذلك.
أنا أعرف.
هل كنت تعرف ذلك منذ البداية؟
منذ أن كنت طفلا،
لقد كنت أتمنى دائمًا أن يظهر بطل عظيم يرتدي درعًا ،
(التوجه إلى المعركة من أجلي.)
حتى
لقد ظهرت.
أنا لا أخاف من الموت.
أنا خائف فقط
أنه بمجرد أن أموت،
لن أراك مرة أخرى.
لو لم أكن على وشك أن أفقد حياتي،
مازلت لم
تخبرني الحقيقة.
لي أوتيان والمستشار
أعداء لدودين في المحكمة.
لقد كان يقوم بتجنيد القوات
وتخزين الأسلحة لفترة طويلة.
حتى أنه حرض
نائب وزير الحرب على التمرد.
وعندما فشل ذلك،
حاول إلقاء اللوم
على المستشار
لكي يتخلص من منافسيه.
لقد كنت مجرد أحد بيادقه.
لقد حدث ذلك للتو
لقد أصبحت ذريعته
للإيقاع بالمستشارة.
لقد كان مانيو دائمًا
مخلصًا لـ لي أوتيان.
لقد وقعنا كلانا في نفس السم.
هكذا هو الأمر.
في يوم الانقلاب القصري،
من المحتمل أن لي تشنغيو الحقيقي
قد تعرض للتسمم حتى الموت بالفعل.
لهذا السبب ظهرت.
وبالحديث عن ذلك،
دعني أعطيك بعض الأخبار الجيدة.
أنا أعرف كيفية العلاج
سمك الآن.
لريال مدريد؟
مم.
لم أكن أعرف شيئا عن مكوناته،
لذلك لم يكن لدي أي فكرة عن كيفية علاجه.
بعد أن شهدت ذلك بنفسي،
أعرف الطريق الآن.
(معقل تشينغفنغ)
???إذا لم ترى زهرة أبدًا،
فلن تعرف الأمل؟؟؟
???لو لم تكن هنا
لما أتيت؟؟؟
في ليلة مليئة بالصودا،
فقط الريح تعرف حبي؟؟؟
"إنه شعور بالعجز"
مثل ريشة حب الصباح
تسقط في البحر العميق
???لم ألاحظك،
ومع ذلك مازلت أخبرك أنني أحبك؟؟؟
???ولكن اعترافي
غرق في الريح؟؟؟
???لا يمكنك سماعه؟؟؟
???أريد أيضًا أن أسرع للأمام؟؟؟
???لأعطيك كل قلبي؟؟؟
???ومع ذلك يتم دفعها بعيدا عنك؟؟؟
???هل الحب يُقال
أم يُترك دون أن يُقال؟؟؟
???أعلم أنك تفهم؟؟؟
???إنه مجرد حادث؟؟؟
???هل تمنيت أن تتجول مرة أخرى
بجانبي وسط الزحام؟؟؟
???أعلم أنك لم تكن هنا من أجلي حقًا؟؟؟
ومع ذلك، من غيرك يمكنه أن يفاجئك
بمفاجأة مثلك؟
???بعد رحيلك
لم اكن اريد ان اتركك؟؟؟
???لقد مررت بجانبي،
تاركًا أثرك في الحشد ???
???لم امنعك من ذلك؟؟؟
???ولكنني لم أستطع الانتظار حتى تتوقف؟؟؟
ومع ذلك يبدو أنني أتمسك بك،
غير قادر على تركك تتلاشى في الحشد؟؟؟